MODELO DE MUESTREO VIRTUAL DE SUELOS AGRÍCOLAS EN HONDURAS PARA ANALÍTICA EN BASE AL MUESTREO ALEATORIO SIMPLE Y ESTRATIFICADO

### 2021-12-12 article/article.tex
Fix typo
Update article with acknowledgement

\begin{IEEEkeywords}
sampling, analytics, agricultural-modelling, honduras, data-science
\end{IEEEkeywords}

@@

>>>>

\begin{IEEEkeywords}
sampling, analytics, agricultural-modeling, honduras, data-science
\end{IEEEkeywords}

@@

\section{Reconocimientos}

Se agradece al equipo de \textit{PL Intelligent Solutions Co} por las visiones dadas sobre el contexto e importancia del problema de investigación en el país.
